# Проект шахматы.

Добро пожаловать в репозиторий моего пет-проекта "Шахматы"! Этот проект создан в образовательных целях для изучения технологий React, TypeScript. Давайте рассмотрим основные аспекты этого проекта.

### Описание проекта
Этот пет-проект представляет собой простые шахматы, который разработан с использованием следующих технологий и библиотек:

**React:** Библиотека, которая позволяет создавать компоненты и строить пользовательские интерфейсы.

**TypeScript:** Добавление типизации в JS.

### Установка и запуск
Убедитесь, что у вас установлен Node.js.

**Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер:**
```
git clone https://github.com/NewZaikaM/online-store.git
```

**Перейдите в директорию проекта:**
```
cd chess
```

**Установите зависимости:**
```
npm install
```

**Запустите локальный сервер разработки:**
```
npm run dev
```

После завершения этих шагов, ваше приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173.

### Структура проекта
- src/: Исходный код пет-проекта.
  - assets/: Дополнительные файлы необходимы для интерфейса(в данном случае изображения фигур).
  - components/: Компоненты React, используемые в приложении.
  - models/: Классовое предоставление всех сущностей приложения.
  - App.tsx/: Основной компонент приложения.
  - App.css/: Основной стили приложения.
  - main.ts: Точка входа в приложение.

### Вклад
Этот пет-проект создан с целью обучения и практики. Если у вас есть какие-либо предложения, улучшения или исправления, не стесняйтесь создавать пул-реквесты. Буду рад любому вкладу!

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT, что позволяет свободное использование, модификацию и распространение кода.

Благодарим вас за интерес к моему пет-проекту! Надеюсь, что он будет полезен для вашего обучения и развития навыков в разработке. Удачи!
